Após uma varredura rápida no sistema de banco de dados de uma empresa de vendas,
identificamos a necessidade de melhorar a segurança dessas informações.
Por isso, será necessário desenvolver um novo banco para armazenar os dados mais importantes,
como detalhes dos clientes, valores faturados diariamente e informações sobre os produtos,
além de outros. Sendo assim, explique quais são os pilares da segurança de dados que devem
ser seguidos para que o novo banco seja bem projetado e funcione corretamente.

--Pilares da segurança de dados:
Integridade
A integridade garante que os dados alterados no sistema serão retidos em sua forma original. 

Confiabilidade
A confiabilidade impõe restrições sobre quem tem acesso aos dados, dessa forma apenas indivíduos confiaveis
e que tenham realmente necessidade de acesso e de alterar estes dados terão acesso.

Disponibilidade
Os dados disponiveis devem sempre estar disponivel conforme a demanda, regra de negocio ou demanda da aplicação.

Para garantir que estes 3pilares, é importante realizar backups periodicamente dos dados, implementar
criptografia no banco e ter politicas de senhas fortes.


