No ano de 2022, diversas empresas sofreram tentativas de ataques cibernéticos que poderiam impactar
 diretamente a segurança dos dados. Portanto, é recomendado que funcionários e clientes de lojas
 virtuais sempre mantenham suas senhas de acesso atualizadas, alterando-as a cada três meses.
 Pensando nisso, cite pelo menos três métodos para melhorar essas senhas, com foco em fortalecê-las.


--
Metodos interessantes para criação de senhas fortes:
Complexidade de senha:
-Senhas com muitos caracteres maiusculos e minusculos.
-Senhas com caracteres especiais letras e numeros.
-Um metodo interessante para nós brasileiros que temos em nosso alfabeto o Ç é utiliza-lo
em sistemas que permitam esse caractere nos campos de senha, pois não é comum em todo o mundo este
simbolo tornando mais dificil um tipo de acesso manual.

Comprimento de sennha:
Senhas longas são mais dificeis de quebrar/descobrir usando metodos de força bruta que é quando
um algoritmo testa milhares de combinações até advinhar a sua combinação. procure usar muitos caracteres
frases com caracteres maisculos, minusculos, simbolos, numeros.

Autenticação de dois fatores 2FA:
sempre que possivel implemente e utilize a autenticação de dois fatores.